Agora que seu site está finalizado, eu te aconselho a fazer 5 serviços para melhorar a classificação do seu site no Google e atrair mais clientes:

1-Anunciar no Google Adwords (anúncios pagos do Google)
Costuma ser bem interessante para atrair novos clientes e rentável para sua empresa. Seu site fica em evidência nas pesquisas do Google. Criamos toda a sua campanha e acompanhamos todo o seu negócio bem como sua concorrência. 
Valor: Não cobramos taxas mensais, cobramos 20% sobre o valor investido. 
Ex: se investir R$ 100,00, paga R$20,00 de taxa de administração.


2-Criar um blog de notícias embutido no seu site
É muito interessante gerar conteúdo no seu site. O critério preponderante para a boa classificação no Google é a quantidade e relevância dos assuntos presentes no seu site. Quanto mais conteúdo de qualidade melhor.
Valor: R$400,00


3-Criar o Google Negócio
Inserir seu site na base de dados de negócio do Google, para que sua empresa apareça no Google Maps e demais ferramentas do Google.
Valor: R$150,00


4-Integrar ao Google Analytics
O Google Analytics é um sistema completo de estatísticas, que exibe ao proprietário do site todas as informações sobre os usuários que estão acessando o site como por exemplo: locais de onde ocorrem os acessos, informações demográficas, dispositivos usados, etc.
Valor: R$150,00


5-Sistema de NewsLetter
O sistema de newsletter consiste numa caixa que fica fixa no canto da tela do seu site, solicitando aos usuários que cadastrem seu email. Assim você vai gerando um banco de dados de e-mails para enviar promoções, conteúdos e novidades.
Valor: R$150,00

